Um Padrão em Todas as Coisas

-apesar de adversidades podemos manter-nos dentro dos padrões de segurança
-o senhor nos dá modelo de como fazer as coisas D&C 52:14
-D&C 58:26 não é próprio que em todas as coisas eu mande (o senhor já estabeleceu padrões)
-O Evangelho de Jesus Cristo é o modelo que Deus estabeleceu para uma vida digna e para a vida eterna.
-O dom divino do livre-arbítrio e o compromisso que temos para com ele, jamais incluirão a tolerância ao pecado.
-Muitas vezes os verdadeiros vencedores na vida são os feridos e desalentados, que sobrepujaram seus desafios.
-Muitas vezes o Senhor nos dá dificuldades para fazer surgir o melhor de nós.
-cuidado com as investidas de satanás tais como "comamos e bebamos pois amanhã morreremos".
-atentar-se que ceder as tentações de satanás pois elas não promovem felicidade
-2 Néfi 2:16 Deus permite o homem agir o por si mesmos
-Os fardos do pecador jamais serão mais leves que os do santo.
-o senhor espera que nos apeguemos a barra de ferro com compromisso e energia
-Uma das mais ardilosas armadilhas que Satanás utiliza contra os filhos de Deus hoje é a tendência de fazê-los adiar as decisões(cuidemos para não procrastinarmos em nossas ações)
-Seguir os padrões revelados ajuda-nos a reconhecer nossas fraquezas, enfrentá-las positivamente.
-A felicidade é derivada da retidão e do amor, dentro de padrões elevados.
-em todas as fases da nossa vida teremos padrões a seguir
-O amor é maior do que quem, onde, como ou quando. Ele deve ser incondicional e constante.
-nossa linha de conduta não nos isenta das consequências de nossos atos
-Podemos avaliar melhor nossa auto-estima e sucesso, pela maneira como seguimos os padrões que impedem o engodo, a soberba, o orgulho e o pessimismo.
-os quê amam a Deus irão buscar desenvolver atributos que Jesus deixou como modelo
